测试流程
    接到需求[需求分析] - 
    制定测试计划[测试的人员分配，测试模块的分配，评估测试周期] -
    设计测试 - [编写测试用例(编号，标题，步骤，目的，预期结果)] - 
    执行测试用例 - 两种结果 - pass - 不通过 - 
    编写缺陷报告(标题，编号，发现者，日期，指派给，版本，状态，严重程度，修复优先级，描述，证迹)
    跟踪管理缺陷
    测试总结报告

    ----------

    项目上线管不管？
测试方法 - 
    等价类 - 有效 or 无效数据 根据需求区分 - 有需求 or 无需求 - 如果没有需求，同类产品类比
    边界值 - 1 ~ 99  
    场景法 - 万用方法
什么样的测试用例是好用例？
覆盖率广 - 易读

举几个你写的不错的用例的例子

你相比于楼下的普通路人，来一起面试我们测试岗位，你有什么优势
知道测试流程
有更多的测试经验
熟练掌握测试技巧
懂得使用测试工具

公测 - 测试人员测试完之后->普通用户进行测试

你对公测怎么看？

西湖区有多少摄像头(不需要知道最后结果，需要知道你的思考过程)？


投影仪怎么测试









